Dans cet article, nous avons appris à
 utiliser le type de chiffrement de fichier 
 symétrique pour chiffrer et déchiffrer le 
 fichier et les données à l’intérieur du 
 fichier à l’aide d’un langage de programmation 
 appelé Python et d’une bibliothèque appelée cryptographie.
 Dans cette bibliothèque, le cryptage et le décryptage des fichiers est un processus simple.
Nous n’avons pas besoin d’implémenter notre algorithme logique, vous pouvez simplement générer une clé,
crypter le fichier puis décrypter avec la clé, 
c’est sûr et facile. 
Alors, comment sécuriser des fichiers avec Python ? C’est facile, non ?